cuando se cierra el reconocimeinto no esta armando la financiación. (revisar cedula 1020768948.)
En el pdf falta incorporar el ajuste que se hizo en la tabla por periodos (los recaudos no asociados a un periodo)

Colocar el valor total de los saldos en el PDF

en SAI -

Desde tramites, dejar un boton que salte al estado financiero.
En el estado de cuenta poner un detalle de los convenios incluidos en las facturas...


Los tiempo de respuesta de del cambio de centro puede ser de 3 a 5 dias... poner la anotación.
