Que en terceros salga el nombre completo.

En Unidades la busqueda dde terceros esta fallando.
La unidades hijas deberian salir debajo de las unidades padres.


En Equipos de trabajo colocar filtro de nombre y de unidad unidad funcional.
Poner si el equipo de trabajo pertenece a una zona o a un centro...
No esta funcionando el filtro de listar.


Ajustar el formato de dias habiles.

Colocar la fecha limite en todos los modulos que requieran respuesta (y un boton para actualizarla.)
